sono più alto di te;I am taller than you
Ragazzi, cosa volete fare stasera? Ci dispiace ma stasera dobbiamo studiare italiano, non possiamo venire alla festa.;Guys, what do you want to do tonight? We are sorry but tonight we have to study Italian, we can't come to the party.
Mi faresti un favore?;Would you do me a favor?
tu sei meno alto di me;You are less tall than me
sei troppo buono;you are too good
Ho perso la mia penna;I have lost my pen
Hanno rubato la mia automobile!;They have stolen my car!
Un mio amico mi ha detto che...;A friend of mine told me that...
Laura è mia sorella;Laura is my sister
È colpa sua;It is his/her fault
Oh dio mio!;Oh, my god!
Vorresti andare a casa mia?;Would you like to come over to my house?
Davide la lascia in ufficio;David leaves it in the office
Gino, Lei è un bravo ingegnere. Marco, Lei è un bravo architetto. Insieme, voi sarete una gran bella squadra;Gino, you are a good engineer. Marco, you are a good architect. Together, you will make a very good team
vorrei;I would like
vorresti;you would like
Davide è arrivato in ufficio;David has arrived at the office
cosa;thing, matter, what
Lo conosci?;Do you know him?
Il tuo gatto si lava sul mio letto;Your cat cleans himself/itself on my bed
Marco si è rotto il braccio;Marco has broken his arm
In Italia si pranza intorno all'una;In Italy they eat lunch around 13
In Italia si tende ad andare a letto tardi;In Italy, people tend to go to bed late
Da questa finestra si vede la banca;From this window, one can see the bank
Non si accettano carte di credito;Credit cards are not accepted
Loro ci conoscono;They know us
Ci amiamo;we love each other
Lui ci ha detto questo;He said this to us
Non ci credo;I do not believe it
Ci sono andato;I have been there
C'è un problema;there is a problem
abituarci;to get used to it
Ci siamo;here we are
Ci sono molte cose da vedere.;There are many things to see
sono le cinque meno un quarto;it is quarter to five
meno male che oggi non sono andato a lavorare perché c'è stata una bufera di neve nel pomeriggio!;it's a good thing that I didn't go to work today because there was a snowstorm this afternoon!
quel ragazzo;that boy
questo bambino;this child
il suo orologio;her watch
camicia bianca;white shirt
scarpa nera;black shoe
doppio;double
Non la mangia;He doesn't eat it
Li ho invitati a cena;I have invited them to dinner
L'ho veduta ieri;I saw her yesterday
È importante mangiarla ogni giorno;It is important to eat it every day
Ragazzi, oggi è il mio compleanno e vi offro da bere;Guys, today is my birthday and I offer you to drink
Puoi alzare il volume della radio? Non sento la musica!;Can you raise the volume of the radio? I don't hear the music.
Va bene così? Adesso scommetto che ci sentono anche in Australia!;Good like this? Now I bet that they hear us even in Australia!
Pronto, sono io! Mi senti? Sì, ti sento! Parla pure!;Hello, It's me! Do you hear me? Yes, I hear you! Go ahead and talk!
Hai due scelte;You have two choices
Quale;which
Quqale preferisci?;Which one do you prefer?
la vedo;I see her
Non vedo Francesca, ma ne vedo la bicicletta;I don't see Francesca, but I see her bike (the bike of her)
Davide la lascia a me;David leaves it to me
Faccio sempre i compiti in biblioteca.;I always do [my] homework in the library
Miei studenti fanno sempre molte domande in classe.;My students always ask many questions in class.
Martina e Luigi danno una festa domenica prossima.;Martina and Luigi are giving (throwing) a party next Sunday.
69 anni;69 years
Ragazzi, cosa prendete? Un caffé o un cappuccino?;Guys, what do you take? coffee or cappuccino?
Hai la febbre?;Do you have a fever?
La mamma cucina;Mum cooks
Ha 35 anni;He is 35 years old
Mario lava la camicia;Mario washes his shirt
I miei amici escono tutte le sere;My friends go out every night
Io sto facendo il compito adesso;I am doing the homework now
Allora, questo video sarà molto lungo;So this video will be very long
non penso che lo stipendio sia troppo basso;I don't think the salary is too low
punto di vista;point of view
è peggio che mai;it's worse than ever
e tanto altro ancora;and so much more
Giovani me ha dato la sua penna;Giovani gave me his pen
gli voglio parlare;I want to talk to them
Marco le darà quel libro domani;Marco will give her that book tomorrow
Di che colore è...?;What color is...?
è un romanzo storico che racconta una storia d'amore durante la seconda guerra mondiale;is a historical novel that tells a love story during the second world war
che buon odore;what a good smell (for food)
non posso vivere senza carciofi;I can't live without artichokes
la mattina seguente;the next morning
tutto ciò in modo assolutamente gratuito;all this absolutely free
cominciamo a vedere nel dettaglio;let's begin to see in detail
potrei uscire a fare una passeggiata visto che ho una mezz'ora libera;I could go out for a walk since I have a free half an hour
Si beve quel caffè solo in Italia;One drinks that coffee only in Italy
quel caffè e bevuto solo in Italia;that coffee is drunk only in Italy
la stessa cosa;the same thing
essere necessario;to be necessary
come potete osservare;as you can see